Che cos'è una lista collegata come suggerisce il nome è una lista che è collegata Andre.
Non è molto utile.
Puoi davvero spiegarcelo.
Tutto ok.
Bene, ho un piccolo diagramma qui per te.
Una lista o in questo caso, come scopriremo presto, una lista concatenata contiene un insieme di note e pensa ai nodi
come a questi blocchi.
Sia il pane che il blocco verde insieme sono una nota in cui queste note hanno due elementi il valore dei dati che si
desidera memorizzare.
In questo caso il numero cinque e un puntatore al prossimo nodo in linea.
Quindi puoi vedere che il blocco verde qui punta al nodo successivo, il primo nodo è chiamato testa.
E l'ultimo nodo è chiamato la coda ora, a seconda di alcune persone che amano chiamare la coda tutto
ciò che è dopo la testa, includendo questo blocco qui.
Ma preferisco il termine tail che rimanda all'ultima nota. Infine, le liste collegate sono quelle che chiamiamo null terminated,
il che significa che è la fine della lista.
Quindi sappiamo che questo è il nodo di coda perché punta a.
No, non c'è niente che viene dopo.
Ora puntatore è un termine che senti molto nella programmazione e nell'informatica.
E abbiamo un video in arrivo che parla di cosa sia effettivamente un puntatore.
Ma sfocate solo sugli elenchi collegati, perché ora potete vedere che si tratta di una struttura dati molto semplice.
È semplicemente un elemento che si collega al prossimo elemento che si collega
al prossimo elemento e continua ad andare avanti fino all'ultimo elemento che punta a no puoi ordinarli.
Puoi averli ordinati e puoi averli.
No, contiene praticamente qualsiasi tipo di dati.
Ma diamo un'occhiata ad alcuni pseudo-codice.
Fino ad ora abbiamo imparato come funzionano gli array e qui posso semplicemente creare un array semplice.
Diciamo un cesto che contiene la nostra lista della spesa abbiamo le mele che abbiamo le uve più
deliziose della soda e abbiamo le pere.
Ora come possiamo avere un carrello che non è un array ma una lista collegata.
Bene, possiamo solo dire che la nostra lista collegata e questo non è codice vero e proprio solo pseudo codice.
Posso dire che la nostra lista collegata conterrà mele che poi indicano l'uva che poi indica le pere e queste piccole
frecce sono essenzialmente indicatori che dicono che le mele devono bucare l'uva.
Ricorda che questo non è in realtà codice Sto solo creando un buon diagramma per te.
Un diagramma più accurato potrebbe essere qualcosa del genere in cui abbiamo mele in memoria dello spazio di memoria di diciamo
un 9 4 7 e questo nodo punta al nodo successivo che è uva che si trova in questa posizione in memoria
e quindi quel nodo punta a Parigi questo è in questa posizione nella memoria.
E poiché questa è la fine della lista, la storia punta a no.
Ora stai pensando a te stesso Andre Come mai non stai solo codificando
questo in javascript, mostraci come funzionano le liste collegate e Javascript e fermati con questo pseudo codice jibberistico. Ben javascript in
realtà non viene fornito con gli elenchi collegati.
Ricorda cosa ho detto che lingue diverse hanno strumenti diversi a loro disposizione.
Lingue come Java hanno liste collegate mentre javascript non viene pre-costruito con liste collegate.
Ma fortunatamente per noi possiamo costruirne uno.
Ed è per questo che di solito fai programmazione quando non hai qualcosa da costruire.
E abbiamo gli elementi costitutivi per essere in grado di costruire una lista collegata e questo
è quello che faremo come parte di un esercizio in arrivo, ma prima di codificare la nostra lista concatenata e creare la nostra struttura
di dati dell'elenco collegato, facciamo un divertimento piccolo esercizio.